首先启动测试组：
（模拟正常访问Steam商店）
curl测试.bat ping80测试.bat ping443测试.bat
观察到ping80测试.bat ping443测试.bat输出内容正常（Port is open）
在curl测试.bat中按下任意键，等待请求，可观察到* Connection #0 to host store.steampowered.com left intact（正常）或输出含errno字样的单行错误消息（异常）。
不断重复 在curl测试.bat中按下任意键。
若在curl测试.bat中输出单行错误消息（异常）之前或请求中，在ping443测试.bat中出现No response，实验验证成功。

接着启动对照组：
（访问非Steam境外服务器并假装自己在访问Steam商店，即SNI伪装）
curl测试 - 对照组.bat ping80测试 - 对照组.bat ping443测试 - 对照组.bat
观察到ping80测试 - 对照组.bat ping443测试 - 对照组.bat输出内容正常（Port is open）
在curl测试 - 对照组.bat中按下任意键，等待请求，可观察到* Connection #0 to host store.steampowered.com left intact（正常）或输出含errno字样的单行错误消息（异常）。
不断重复 在curl测试 - 对照组.bat中按下任意键。
若在curl测试 - 对照组.bat中输出单行错误消息（异常）之前或请求中，在ping443测试 - 对照组.bat中出现No response，实验验证成功。

测试组实验证明，Steam商店受到仅当HTTPS访问时的故意连接破坏。
对照组实验证明，针对Steam商店的破坏并不针对其服务器IP，而是对域名（即网址）的针对性打击。